大紅羊嘅竹槌公主
大家覺得點啊？
買呢款數碼相機
同時購買打印機，要得到特別嘅優惠
而價錢方面就…
真係多謝大家嚟幫襯啊
貨品齊備嘅廿二世紀百貨公司
你唔好噉樣嚇我哋啦
心都跳埋出嚟
唔好意思啊
今日為大家介紹嘅貨品就係呢一款
童話故事體驗套裝
你話童話故事體驗套裝？
係啊
佢可以令你親身體驗下
自己鍾意嘅童話故事
而其中嘅淘太郎版本
另外仲有普賭太郎版本，少量破晒紀錄得到各方嘅好評
呢個時候…
登登
新推出嘅就係呢款竹槌公主版本
呀？
使用方法好簡單
將入面呢粒種子放喺一波竹入面
噉就OK㗎喇
幾得意喎
唔得啊
呢間百貨公司專門話啲
古怪又唔使用個貨品㗎
你唔覺得咁難聽喇
我留低件商品喺度
試用完之後覺得唔啱嘅可以退㗎
知唔知啊
唔打擾你哋喇
好啦
我哋係專人接聽你個電話嘅
真係服裝脆地啊
你哋只要拒絕呢個電話打畀我哋
廿二世紀漫步公司，噉你哋…
阿A夢啊
你頭先咪話有地方去𠸏？
大件事都唔見得買凍沙包啊
過咗金八時年就貴好多㗎喇
係噉喇
我哋係專人接聽你打嚟個電話嘅
噉咩？
但係我哋呢度冇種到竹啊
你知都算係竹啊
將粒種子收喺裏面
佢入咗去啊
咩事啊
媽媽
我諗住打掃返去
點知見到佢突然發光啊
係竹槌公主
好可愛啊
呢個BB係機械人嚟㗎
講都唔會人生啊
係喎
嗰BB好乖啊
BB乖
唔好喊啦
果然好乖女喎
哎吔
點算啊
大得咁快嘅
靜香啊
頂住啊
我而家冇時間同你解釋㗎
呢套衫暫時啫嚟用下
媽媽
好可愛啊
套衫好襯你
係啊
好可愛啊
我而家覺得自己真係好似多咗個女噉啊
我知喇
如果真係追多過嘅話
你就爭氣啲生個女喇
噉真係好啦
竹槌
係
嚟啦
冇咩餸就一齊食餐午飯喇
我唔客氣喇
點啊？
啲餸啱唔啱食啊？
樣樣都好好味啊
係啊
真係好啦
既然係噉你就要食多啲啦
係
嚟啦，竹槌
我件炸雞畀埋你啊
多謝你啊
爸爸
洗客氣
你記住竹槌係我製造㗎
靜香
你啊
大雄
埋返套衫畀我
頭先真係好對唔住啊
係噉㗎
佢係你朋友啊
真係幸會啊
我個名叫竹槌
好啦
我哋今日要捉大雄嚟特訓啊
要特訓啊
唔緊要
借住畀你咋
真係多謝晒你
好啦
大雄
拜拜
唔該你啊
係噉真係好啦，竹槌
係
真係好靚女啊
大雄
半虎？
仲有小波？
係啊
啱嗰個係邊個啊？
啱啱嗰個？
你哋講緊竹槌呀？
原來叫竹槌呀？
我覺得自己同佢會好有緣㗎
我同佢做個friend嚟
OK啊
大雄
我都做friend
噉啊
竹槌佢頭先話好想打下機啊
佢想打下機？
仲有啊
佢話想食最好味嘅糖果糕餅𠻹啊
糖果糕餅？
如果有最新款嘅game同糖果糕餅嘅
肯定會同你哋做朋友㗎
好啊
我即刻返嚟攞嘅
好快返嚟
等一陣啊，好快返嚟
My sweet竹槌
屬於我嘅Super Girl竹槌我唔吓
氣喇
鼓嘴
你拎住嘅豆沙包，全部要畀晒我
你咩講笑？
做你緊緊就畀我
我個竹槌我嚟喇
邊個竹槌啊？
等咗好耐喇
係我個禮物喇
好嘢
帶咗咁多game嚟
但係咁少嚟嘅，似乎唔夠喎
嘩，呢啲係…嘩，嚟啦
呢本係最新款嘅game嚟㗎，中取
嘩，真係好細心啊
真係好細心啊
喂，大熊啊
我同阿故事體驗鋪裝
你成日都噉攞嚟用喇，係咪啊？
其實係…
點解會噉𠸏？
佢嘅表情好悲傷啊
係？
竹槌嘅童話故事，好似係講一個老伯伯喺
竹道發現竹槌，跟住落嚟係點樣啊？
噉，到咗月圓之夜
月氏姐姐會從天而降，目的是要將
竹槌帶返上月亮道啊
明晚咪就係月圓之夜囖
如果個故事係真嘅話，噉即係話…
明晚…
竹槌佢會
返返上去月亮，冇同我放宵啊
如果個月氏姐真係嚟嘅話
我仲會教訓佢啊
我哋一齊，想辦法守護竹槌公主啊
好多謝你哋啊
爸爸啊，你唔使加班嘛
個女有事，邊有心情加班啊
whip
你做乜嘢啊，竹槌？
你都喇
哎吔
真係好傻眼啊
I…
我唔會比你帶走竹槌嘅我…
我褶唔到
我都褶唔到
legt jtjfbft
有咩啱用啊？
有冇法寶可以趕走佢哋啊？
玩具軍隊
deposited
破空氣炮
阿哥
今次弊喇
摸埋你啊
咪洗紙帶佢走啊
哎吔
我全身啊
我想控制啊
呢
將我哋走
張翠
哎吔
大家對我嘅恩德，我永遠都唔會忘記嘅
張翠啊
哎吔
送畀你
各位
你哋保重啊
張翠啊
張翠
佢走咗
係啊
佢返咗上月亮之後，一定會好快樂
放心啦
佢一定會好幸福
我唔識睇啊
多勒希望你嚟啊
多謝貴客宣告廿二世紀百貨公司嘅商品
購買商品嘅款項請照格
存入閉公司嘅銀行戶口
期望顧客多多支持
廿二世紀百貨公司…
係張丹嚟啊
係啊
又係我啊
多謝光顧
多謝